# Ata de Reunião 05/04/2021
&emsp;&emsp;A presente reunião estava marcada no cronograma da equipe inicialmente para o dia 09/04/2021. A equipe optou por adiantar a reunião para conseguir um tempo maior até o dia da entrega.
## 1. Local

&emsp;&emsp;Por conta da indisponibilidade dos integrantes, foi realizada uma discussão via chat do telegram.

## 2. Participantes
- Daniel Porto;
- Emily Dias;
- Enzo Gabriel;
- Estevão Reis;
- Sergio Cipriano;
- Yan Andrade.

## 3. Início

&emsp;&emsp;As discussões começaram no dia 05/04/2021 às 09:42.

## 4. Assuntos abordados

1. Definição do escopo das atividades;
2. Divisão das tarefas e de revisores;

## 5. Discussões

### 5.1. Definição do escopo das atividades 
&emsp;&emsp;Como a presente etapa é a de validação, será necessário verificar todos os artefatos até então gerados. Sendo assim, a equipe decidiu que, por ser uma quantidade muito extensa de documentos, nesse primeiro momento serão verificados os documentos das etapas de priorização, modelagem e o Rich Picture.<br>
&emsp;&emsp;Foi definido, também, que o escopo da verificação de cada documento será definido pelo resoponsável de acordo com o que é possível entregar.<br>
&emsp;&emsp;As correções no documentos poderá ser feita para essa entrega se os responsáveis conseguirem realizar até o prazo.

### 5.2. Divisão de tarefas e definição dos revisores
&emsp;&emsp;As tarefas foram dividas da seguinte forma:

- Verificação:

| Artefato | Responsáveis | Revisores |
|--|--|--|
|Planejamento|Daniel|Enzo|
|Rich Pictures|Daniel|Enzo|
|Casos de uso|Enzo|Sérgio|
|Cenários|Enzo|Sérgio|
|Léxicos|Enzo|Emily|
|NFR Framework|Emily|Yan|
|Backlog|Estevão|Daniel|
|Histórias de Usuário|Estevão|Daniel|
|Moscow|Emily|Daniel|
|FTF|Yan|Estevão|

- Validação:

| Artefato | Responsáveis | Revisores |
|--|--|--|
|Protótipo|Sérgio|Yan|
|VIewpoint|Sérgio|Yan|

## 6. Conclusão
&emsp;&emsp;Os integrantes dão por encerrada as discussões às 13:20 do dia 08/04/2021.
