# Ata de Reunião 26/02/2021

## 1. Local
&emsp;&emsp;Chamada de vídeo no Microsoft Teams.

## 2. Participantes
- Daniel Porto;
- Emily Dias;
- Enzo Gabriel;
- Estevão Reis;
- Sergio Cipriano;
- Yan Andrade.

## 3. Início
&emsp;&emsp;A reunião foi iniciada às 13:10.

## 4. Assuntos abordados

1. Divisão das tarefas;
2. Definição dos ajustes de acordo com o feedback do professor;
3. Elicitação de requisitos;
4. Priorização de requistos;

## 5. Discussões

### 5.1. Elicitação de Requisitos
&emsp;&emsp;Foi discutido e decidido quais as técnicas de elicitação que a equipe vai utilizar. Foi preciso levar em consideração todo o contexto do momento da disciplina e as técnicas que melhor se adequam para o projeto.

Técnicas escolhidas:

- Brainstorm;
- Introspecção;
- Questionário.

### 5.2. Priorização
&emsp;&emsp;Foi Discutido e decidido quais as técnicas de priorização que a equipe vai utilizar e como se dará a aplicação. Foi Preciso levar em consideração a complexidade e a adequação ao projeto.

Tecnicas escolhidas:

- MoSCoW;
- First Things First.

### 5.3. Ajustes
&emsp;&emsp;Foram discutidos e organizados os ajustes que serão feitos de acordo com o feedback do professor. 

### 5.4. Divisão de tarefas
&emsp;&emsp;Foram divididas as tarefas entre os integrantes para uma entrega no prazo. Foi definido que cada atividade terá que ser avaliada por pelo menos dois integrantes alheios a tarefa para serem inlcuidas na Wiki. Foi decidido que os revisores se disponibilizarão de forma livre para revisar.

Atividades e seus responsáveis:

- Brainstorm: Todos os integrantes. O integrante Daniel Porto documentará esta atividade.
- Questionário: Emily e Yan;
- Personas e ajustes: Sérgio;
- Introspecção: Enzo e Estevão;
- Slides da apresentação: Yan;
- Edição e publicação do vídeo da apresentação: Estevão.

## 6. Conclusão
&emsp;&emsp;Concluindo a reunião, foi marcado um próximo encontro para o dia 02/03/2021 para a realização do brainstorm e definição sobre a priorização dos requisitos.
Os integrantes dão por encerrada a reunião às 14:00 do dia 26/02/2021.
